1. Задача: Определение состояния открытия и закрытия глаз
Описание: Необходимо реализовать программное обеспечение на основе сверточных нейронных сетей по определению состояния открытия и закрытия глаз по контурным точкам на лице. ПО должно распознавать и выдавать корректные выходные данные независимо от того, где находится камера (пример, камера смотрит на человека сбоку или расположена прямо перед лицом).
Входные данные: видеопоток, можно использовать веб-камеру.
Выходные данные: массив из 3-х элементов.
Пример out_data[010], где нулевой элемент - это глаза открыты, первый элемент - глаза закрыты, второй элемент - открыт один глаз.
0 - означает, что условие не выполняется.
1 - означает, что условие выполняется.

2. Задача: Разработка лабиринта
Описание: Необходимо реализовать программное обеспечение, которое позволяет, случайно генерировать поле 100х100 клеток, внутри, которого строится сложный маршрут. Лабиринт, должен генерировать постоянно новым, не должны повторяться. И от точки старта до точки финиша должно быть более 10 клеток.
Входные данные: количество стартовых точек в поле, количество выходов
Выходные данные: Полноценный визуализированный лабиринт

3. Задача: Мобильное приложение
Описание: Разработка мобильного приложения, которое позволяет: 1. Получать погодную сводку, 2. Перелистывать новостную ленту, 3. Быть простым мессенджером (реализовать клиент-серверное приложение), 4. Включать и выводить данные с камеры, 5. Иметь простую игру в шашки. 6. Регистрационное поле- ФИО, дата рождения (выбирать из всплывающего окна), выбирать страну и задавать пароль.
Входные данные: ФИО, Пароль
Выходные данные: Рабочее мобильное приложение.

4. Задача: Поиск объекта
Описание: Необходимо реализовать программное обеспечение на основе сверточных нейронных сетей по поиску человека. ПО должно распознавать и выдавать корректные выходные данные независимо от того, где находится камера.
Входные данные: видеопоток, можно использовать веб-камеру.
Выходные данные: массив
Пример out_data[010], где нулевой элемент - это человек есть, первый элемент – человека нет, второй элемент – количество обнаруженных людей.
0 - означает, что условие не выполняется.
1 - означает, что условие выполняется.
n - количество обнаруженных людей

5. Задача: Определение жестов руки
Описание: Необходимо реализовать программное обеспечение на основе сверточных нейронных сетей по определению жестов руки. ПО должно распознавать и выдавать корректные выходные данные независимо от того, где находится камера (пример, камера смотрит на человека сбоку или расположена прямо перед лицом).
Открыто-закрытая ладонь. Количество пальцев на руке. Отсутствие руки в поле распознавания.
Входные данные: видеопоток, можно использовать веб-камеру.
Выходные данные: массив
Пример out_data[131], где нулевой элемент - это ладонь открыта (значение о или 1), второй элемент-количество пальцев, есть ли рука и сколько их в поле распознавания
